Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Was willst du?
Um zurückzugehen…
auf die Zeit,
bevor Sie sich diese besondere Nummer ausgedacht haben.
Du hältst mich bis zum Ende auf?
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Also,
Halten Sie hier an.
Ist es das, was Sie wollen?
Du hast sogar deine schmerzhaften Erinnerungen ausgegraben
, die dich gequält haben
und ein falsches uneheliches Kind bekommen,
weil Sie wollen, dass ich damit aufhöre?
Antworte mir.
Ja.
Ich möchte, dass wir zurückgehen,
als wäre nichts passiert.
Denn nichts
ist passiert.
Selbst wenn ich auf die besondere Nummer verzichte,
wir können nicht zurück.
„Als wäre nichts passiert“?
„Es ist nichts passiert“?
Was Sie heute hier gesagt haben,
wird Sie noch heimsuchen.
Es ist mir egal.
Solange ich die Sonderaktion stoppen kann.
Was in aller Welt verbirgst du?
Was macht Ihnen
noch mehr Angst als ein uneheliches Kind?
LEE HWA-JIN
Warum mussten Sie so weit gehen?
Ich weiß, dass du Park Seo-a dazu gebracht hast,
das Video zu verbreiten
Ko A-ram hat ein Backup in der Cloud erstellt.
Ich habe darüber nachgedacht,
und es ist einfach zu viel.
Sie haben sich also nicht nur um
den Scheidungsfall gekümmert.
Ich fragte mich, wie die Aussagen der Opfer
und die Klage
bewegten sich so ungewöhnlich schnell.
Du warst es.
Auch du wirst der Strafe nicht
entgehen können,
für die Anstiftung dieser Kinder.
Das habe ich nicht vor.
Ich habe etwas falsch gemacht,
also verdiene ich es, bestraft zu werden.
Ich verstehe nicht, warum du das tust.
Haben Sie sich nicht Hyuns Kampagne angeschlossen,
weil Ihr Mann zu Unrecht beschuldigt wurde?
und Ihnen wurde die Entschädigung des Arbeitnehmers verweigert?
Sind Sie nicht in die Politik gegangen,
um die Dinge in Ordnung zu bringen?
Ich verstehe nicht, wie jemand wie dieser
könnte
unter Vorwand des gewählten Präsidenten ein Verbrechen begehen.
Sie wissen mehr über mich, als ich dachte.
Die meisten Anwälte lassen
die Hintergrundüberprüfungen von anderen durchführen.
aber ich mache es selbst.
Genau wie ich es
mit Ko A-ram und Park Seo-a gemacht habe.
Es war nicht für den gewählten Präsidenten.
Es wäre,
Ich hätte
seine einzige Tochter nicht so weit gedrängt.
Für wen war es dann? Wofür war es?
„Wir wollen keine Bestrafung.“
„Wir wollen unsere Familie zurück.“
„Rache ist nicht das, was ich will.“
„Ich möchte, dass meine Mama und mein Papa nach Hause kommen.“
Dies war Ihre Trauerrede für Ihre Eltern,
nachdem Sie sie verloren hatten
zum H-Chemical-Brand im Jahr 2012.
Sie haben Ihre Recherchen durchgeführt.
Warum haben Sie den Scheidungsfall übernommen?
Warum haben Sie sich entschieden,
auf der Seite von Frau Cha zu stehen?
Was willst du?
Ich bin nicht verpflichtet, darauf zu antworten.
Ich will die Wahrheit.
Und ich möchte, dass die Wahrheit
diejenigen bestraft, die Unrecht getan haben.
Damit
aus Opfern keine Täter werden
Genau wie der Mann, der
nach einem ungerechten Tod wegen Brandstiftung angeklagt wurde,
Mach Tae-hun.
Wenn Sie auf der Seite von Frau Cha stehen und Rache nehmen wollen,
Denken Sie daran.
Das muss Frau Cha bereits wissen.
Sie hat dir den Koffer gegeben
Ihren Groll gegenüber dem gewählten Präsidenten auszunutzen .
Es ist mir egal.
Denn nachdem ich mich an ihm gerächt hatte,
Ihr nächstes Ziel ist
Frau Cha?
Oder planen Sie, zwischen sie zu kommen
also ruiniert die Scheidungsklage sie beide?
Frau Cha benutzt Menschen.
Sie gewöhnt sich nicht daran.
Lassen Sie mich Sie noch einmal fragen.
Was willst du?
Es sind ungefähr zehn Minuten vergangen.
Mein Kunde wartet.
Vielleicht wollen wir dasselbe.
Wenn Sie wirklich Rache wollen …
Wenn Sie wirklich eine gerechte Strafe wollen,
Die Antwort ist
das Sondergesetz, nicht die Scheidungsklage.
-Sobald das Sondergesetz verabschiedet ist--
-Hey, schau mal.
Sie wissen nicht, wie schrecklich Hoffnung ist, oder?
Ich habe
in den letzten 15 Jahren buchstäblich alles ausprobiert.
Ich habe protestiert, Unterschriften
auf der Straße gesammelt,
Ich habe alles getan
, um das Sondergesetz durchzubringen.
Ich war so verzweifelt …
dass ich sogar Anwalt geworden bin.
Da ist dieses Ding, das Frau Cha hat.
Wir können das Sondergesetz verabschieden
wenn Sie mir helfen, es zu bekommen.
Ein Ding?
Etwas, das hält
die Partei für Frieden und Freiheit
unter Kontrolle.
So etwas wie eine Tonbandkassette
oder ein Buchhaltungsbuch.
-Wenn du
es einfach-- -stehlst?
Sie sagten, Sie hätten alles versucht.
Warum also nicht versuchen
noch etwas?
Forderst du mich heraus?
Lassen Sie zuerst U-yeong frei.
Danach.
Also vertraust du mir nicht.
Ich hatte nie einen Vater.
Deshalb möchte ich sicherstellen, dass
unser Kind einen Vater hat.
„Unser Kind“?
Du hast mir gesagt, ich solle es nicht beunruhigen.
Das war Ihr Verdienst.
Wenn ich dich nicht getroffen hätte,
mein Leben wäre so langweilig gewesen.
Der Typ, der verhaftet wurde
ist der Vater?
Lassen Sie zuerst U-yeong frei.
Dann werde ich tun, was immer Sie sagen.
Was ist, wenn ich ihn freilasse?
und Sie tun immer noch nicht, was ich sage?
Darüber habe ich nicht nachgedacht.
Also vertraust du mir auch nicht.
RECHTSANWALT KANG SEAN-HO
Die Person, die Sie erreicht haben,
ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Es können zusätzliche Gebühren anfallen.
Ich bin’s, Cha Su-yeon.
Sie werden bestimmt gerade verhört.
Kommen Sie zu mir, sobald Sie das hören.
Ich muss sie ein Papier unterschreiben lassen, in dem sie
sich verpflichtet, das zu tun, was ich sage
im Austausch
für die Freilassung des Vaters des Kindes.
Ein rechtsverbindliches Dokument, das
in Anwesenheit eines Anwalts erstellt wird.
Sobald ich das Papier unterschrieben habe,
wirst du U-yeong freilassen?
Wenn wir einander nicht vertrauen können,
wir müssen uns auf das Gesetz verlassen.
Alles klar?
Das Sondergesetz zur
Untersuchung des H-Chemikalienbrandes
und die Schaffung einer sichereren Gesellschaft,
auch bekannt als Do Tae-hun Special Act,
die Abstimmung darüber findet in nur einem Tag statt.
Die Partei für Frieden und Freiheit
hat sich offiziell gegen den Gesetzentwurf ausgesprochen.
Damit bricht sie mit
dem früheren Versprechen der ehemaligen Abgeordneten Bae.
Hören wir Noh Cheol-jae,
den Fraktionsvorsitzenden der Partei.
Wir haben die Haltung unserer Partei nie geändert.
Wir haben gerade den unzulässigen Deal korrigiert, den
die ehemalige Abgeordnete Bae gemacht hat
im Gegenzug für den Posten des Premierministers.
Es ist noch nicht lange her,
dass die Wahlen zu Ende waren.
Was wir jetzt tun müssen, ist,
die gespaltenen Menschen zu vereinen,
die Nation nicht
durch die Erwähnung des Sondergesetzes spalten
und das Schuldzuweisungsspiel spielen.
Sagen Sie mir, wie dient das
unserem nationalen Interesse?
Wird Ihre Partei sich offiziell
gegen das Sondergesetz aussprechen?
Also…
Wir müssen tun, was wir tun müssen.
Obwohl,
vor der morgigen Abstimmung wird es ein weiteres Treffen geben .
Das war's für heute.
-Sir.
-Ein kurzes Wort, bitte.
Es wird zunehmend darauf geachtet, ob
das erste Wahlversprechen des designierten Präsidenten
wird scheitern.
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Also,
Halten Sie hier an.
Frau Cha ist gegangen.
Aber…
Er steckt dort stundenlang fest.
Sekretär Shin.
Sie können hier nicht einfach hereinplatzen.
Erzählen Sie ihm nichts von unserem Anruf.
Sobald er es herausfindet, werde ich gefeuert.
Das ist Shin Hae-rin.
Ich muss Ihnen etwas Dringendes sagen.
Ich komme rein.
Ich habe gehört, dass Chief Secretary Lim
vorgeschlagen hat, das Sondergesetz zu verabschieden.
Das darfst du nicht wissen.
Ich habe es von Chief Secretary Lim gehört.
Was hat er sonst noch gesagt?
Dass Sie das Angebot nicht angenommen haben.
War das das dringende Thema,
über das Sie sprechen wollten?
Sie wollten mich fragen,
warum ich es nicht angenommen habe?
NEIN.
Ich werde dafür sorgen, dass das Sondergesetz verabschiedet wird.
Ich bitte nicht um Hilfe.
Ich bitte Sie, sich da rauszuhalten.
Sekretär Shin.
Bitte vergessen Sie nicht,
warum Sie die Scheidung eingereicht haben.
Es war für den besonderen Akt.
Nicht für Frau Cha.
Ich dachte, es sei Präsident Yu,
der versucht habe, es zu verhindern.
Also habe ich versucht, sie vor ihm zu beschützen.
Jetzt wissen Sie es.
Jetzt wissen Sie, dass Frau Cha diejenige ist,
die es verhindert hat!
Ich muss zuerst etwas überprüfen.
Danach--
Derjenige, der versucht, die Ermittlungen zu stoppen,
muss hinter dem Vorfall stecken.
Sekretär Shin.
Wenn Frau Cha, die versuchte,
die Sonderaktion zu verhindern, die Schuldige ist,
sie muss dafür bezahlen.
Nur dann können wir
Do Tae-huns Unschuld beweisen.
Du weisst
Politik ist nicht so einfach.
Ich weiß.
Ich weiß auch, dass Sie sich noch nie mit einer solchen Ausrede von einem Problem abgewandt haben .
Willst du damit sagen, dass ich mich verändert habe?
Vielleicht hast du dich verändert.
Bitte unterbrechen Sie die Sonderaktion nicht
nur, um Frau Cha zu schützen.
Und bitte halten Sie mich nicht auf.
Alles andere kann ich ertragen.
Aber die 20 Jahre, die ich für dich gelebt habe
wird verschwendet …
Das kann ich nicht ertragen.
Meine Frau möchte, dass ich
auf die besondere Nummer verzichte.
Sie sagte, wenn ich weiter darauf dränge,
Sie würde enthüllen, mit wem ich eine Affäre hatte.
Lee Hwa-jin?
Wussten Sie?
Ich hatte das Gefühl
, dass sie das falsch verstanden hatte.
Aber das stimmt nicht.
Sie sagt, es ist egal, ob es wahr ist
weil Lee Hwa-jin selbst mit der Presse sprechen wird .
Sie geht so weit?
Sie haben Recht.
Ich bin nie etwas aus dem Weg gegangen,
weil Politik kompliziert ist.
Aber das Problem, mit dem ich jetzt konfrontiert bin,
ist besonders kompliziert.
Also gib mir etwas Zeit.
Zeit, dieses Problem zu lösen.
Wir haben keine Zeit.
Das tun wir, bis zur Amtseinführung.
NEIN.
Ich spreche nicht von Ihrer Zeit.
Ich spreche über die Zeit, die mir noch bleibt.
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Hören Sie nicht mit der Sondervorstellung auf.
SONDERAKT
Sekretär Shin!
Glaubst du, ich würde einfach still weggehen?
Ein Wort von mir
und du bist erledigt, Hyun Min-cheol!
Stellen Sie sich vor, wie viele Geheimnisse
ich aus den letzten 20 Jahren über Sie kenne.
Und stellen Sie sich vor, was passieren wird,
wenn ich sie offenlege.
Du hast keine Ahnung!
Hast du den Verstand verloren?
Glaubst du, du kannst mich einfach rauswerfen
und damit durchkommen?
Beruhige dich. Lass uns draußen reden.
-Lass los!
-Lass uns draußen reden.
-Lass los.
-Komm. Sprich mit mir.
Eilmeldung: Der Bürgerkrieg ist ausgebrochen.
Minister Shin griff
den gewählten Präsidenten an.
Sie hat geflucht und geschrien.
Das war kein Witz.
Sie war die größte Beitragszahlerin. Das
überrascht mich nicht.
TEILNAHME NATIONALE PARTEI
Das Bündnis anderer Parteien als
der Partei für Frieden und Freiheit
fällt bereits auseinander.
Kein Wunder, denn die Scheidung und die Affäre
haben die Glaubwürdigkeit des designierten Präsidenten ruiniert.
Einige fordern bereits, dass
der designierte Präsident die Partei verlässt.
Wenn wir die Sonderaktion zu sehr vorantreiben
und sie scheitert,
wir werden auch den Schlag einstecken –
Herr Kwon, machen wir eine kurze Pause.
Was ist das?
Sir, was sagen sie? Minister Shin
hat den gewählten Präsidenten scharf angegriffen?
Die Abstimmung ist morgen!
Wir befinden uns im Krieg. Und einen Bürgerkrieg können wir uns nicht
zusätzlich leisten.
Güte!
Sie war in den letzten 20 Jahren die engste Beraterin des gewählten Präsidenten .
Sie verdient es, für ihren Beitrag geehrt und nicht entlassen zu werden .
Es geht nicht nur um den gewählten Präsidenten!
Sie hat
in unserer Partei alles über die Wahl gesehen und gehört!
Was, wenn sie die Waffe auf uns richtet?
Lassen Sie uns hören, was sie will.
Wir müssen ihren Ärger irgendwie lindern.
Meine Güte, was um alles in der Welt …
Hallo? Abgeordneter Choi?
Hallo, Sekretär Shin. Ich bin’s.
Also…
Ich habe gehört, dass etwas Beunruhigendes passiert ist.
Verärgernd?
Es ist keine so persönliche Angelegenheit.
Die Partei wird nicht zerfallen, nur weil
ein Mitglied mit niedrigem Rang wie ich ausscheidet.
Aber wenn das Sondergesetz abgeschafft wird,
die Identität unserer Partei könnte auf dem Spiel stehen.
Ich habe nur meine Stimme ein wenig erhoben und
versucht, ihm gegenüber offen zu sein.
Ich weiß. Ich weiß, wie loyal du bist.
Ich verstehe. Das tue ich.
Apropos,
es sieht so aus, als würde sich die Partei für Frieden
und Freiheit für das Gesetz aussprechen.
Solange wir an unserer Haltung festhalten,
werden wir es problemlos durchbringen.
Jjamppong muss Ihnen wirklich gefallen.
Sie gehen nie in Grillrestaurants.
Ich dachte, Sie wüssten, dass
ich seit dem Brand nicht mehr hingehe.
Rechts.
Entschuldigung.
Ich habe es vergessen. Meine Güte.
Jjamppong ist mein Lieblingsessen.
Ich muss mir keine Gedanken
darüber machen, wer das Fleisch grillt.
Das machst du ab und zu.
Was ist mit der Quelle
Cha Su-yeon hat versprochen, es uns zu geben?
Keine Neuigkeiten.
Aber keine Neuigkeiten sind gute Neuigkeiten, wissen Sie.
Um einen so großen Fisch zu fangen,
Ich muss geduldig sein und warten.
Das stimmt.
Rechts.
Sie haben
vom Start des neuen Programms gehört, oder?
Sieht aus, als würden sie es
als Hauptshow anbieten.
Ich habe das Budget gesehen und …
Mann, das war viel.
Apropos …
Was? Sag es einfach.
Sie stehen auf der Shortlist für den Gastgeber.
Nun, natürlich,
es gibt Kandidaten von außerhalb
und sogar andere Netzwerke,
Es wird also ein harter Wettbewerb.
Aber ich wette auf dich.
Aber geh nicht alleine, okay?
Wir haben als Team gearbeitet.
Besser der Teufel, den man kennt.
Warum?
Ist die Rolle des Teamleiters
für das News Magazine nicht genug?
Aufleuchten.
„News Magazine“ ist nicht mein Programm.
Es ist Ihres.
Und niemand kann Sie ersetzen.
Wenn Sie also gehen,
Nimm mich mit.
Aber warum ich?
Mit Ihrer sozialen Kompetenz überzeugen Sie Menschen
von außen oder aus anderen Netzwerken
wäre ein Kinderspiel.
Ich bin ein loyaler Mensch.
Worum geht es hier wirklich?
Mit Chas Abhörgeschichte haben wir einen Volltreffer gelandet .
Versuchen wir , mit der Affäre des gewählten Präsidenten einen zweiten Homerun zu erzielen .
Dann ist das Spiel vorbei.
Wer auch immer auf der Shortlist steht,
wird Sie nicht schlagen können.
Die Hühner zählen, bevor sie schlüpfen,
Ich bin schon satt.
Ach, komm schon.
Das ist es nicht.
Das Universum sendet
Ihnen gute Energie.
Sie wissen, wie intuitiv ich bin.
Oh, Junge.
Schauen Sie, wer anruft.
Sekretär Shin ohne Verbindungen.
SHIN HAE-RIN
Sicher.
Hallo?
Ich wollte dich anrufen.
Ich habe gehört, dass Sie aufgehört haben.
Was ist passiert?
Stimmt, das war damals nicht so nett von mir.
Ich habe deine Anrufe nicht beantwortet.
Sie wissen, dass Präsidentschaftskandidaten
ihr Vermögen offenlegen.
Wer kennt das nicht?
Was? Werden Sie ihn
wegen Verstoßes gegen das Wahlgesetz anzeigen?
Und wenn deklarierter Schmuck gestohlen wird,
es ist ein Strafverfahren, richtig?
Ja, das ist es.
Ein einfacher Diebstahl. Nicht mehr als
eine einzelne Zeile in den Nachrichten. Warum fragst du?
Was passiert, wenn nicht deklarierter Schmuck
gestohlen wird?
Das kann ein etwas größerer Fall sein.
Was passiert, wenn der nicht deklarierte Schmuck
gestohlen wird?
und Sie arbeiten mit dem Dieb zusammen,
um den gewählten Präsidenten zu erpressen?
Wow.
Allein das zu hören, begeistert mich.
Aber sind Sie sicher?
Informieren Sie sich über Seon U-yeong,
der auf der Polizeiwache Haseong festgenommen wurde.
Polizeistation Haseong. Seon U-yeong.
Bist du dir da sicher?
Ich muss es genau wissen, bevor ich loslege.
Kang Seon-ho ist der Anwalt von Seon U-yeong.
Cha Su-yeons Scheidungsanwalt?
Bedeutet das, dass
Cha Seon U-yeong den Rücken stärkt?
NEIN.
Sie nutzt Seon U-yeong, um sich mit ihrem Stylisten Lee Hwa-jin zusammenzutun
.
Sie und Seon U-yeong stehen sich nahe.
Alles klar. Lassen Sie mich das verarbeiten.
Das ist alles, was ich Ihnen geben kann.
Cheon hat recht
, wenn er sagt, dass das Universum Energie aussendet.
Dies ist meine Eintrittskarte zum neuen Programm.
MBS-REPORTER KIM YUN-JI
Hallo, Min-ju.
Sehen Sie nach, ob ein gewisser Seon U-yeong
am Bahnhof Haseong festgenommen wurde.
Und schreiben Sie alles auf, was Sie hören.
Ich bin gleich da.
Hey!
An MBS, bitte.
Diese Art von Papier hat keine Rechtskraft.
Wenn Sie Seon U-yeong freilassen,
Lee Hwa-jin macht alles, was Sie sagen?
Was ist das, ein Geschenkgutschein?
Machen Sie es ihr einfach glaubhaft.
Das ist, was zählt.
Ich werde das Versprechen trotzdem halten.
Willst du mir sagen, ich soll Lee Hwa-jin austricksen?
Es mag aussehen, als würde man sie austricksen,
aber die Ergebnisse werden die gleichen sein.
Seon U-yeong wird freigelassen
und das Scheidungsverfahren wird eingestellt.
Eine Petition reicht aus
, um Seon U-yeong freizulassen.
Du hast nicht wirklich
hör dir an, was ich gesagt habe.
Die Abwendung des Scheidungsverfahrens hat Priorität.
Petition oder was auch immer als nächstes kommt.
Die Haftzeit läuft bald ab.
Vor dem Haftbefehl –
Ob er verhaftet wird oder im Gefängnis landet,
Es ist mir egal.
Herr Kang.
Vergessen Sie nicht, für wen Sie arbeiten.
Bis das Scheidungsverfahren eingestellt wird,
es wird keine Petition oder Freilassung geben.
Hat der designierte Präsident gesagt,
er würde die Scheidungsklage zurückziehen?
Es ist eine Frage der Zeit.
Stellen Sie einfach sicher
dass sie beruhigt sein kann.
Ja, Ma'am.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Übrigens bin ich heute nicht dazu gekommen, etwas zu essen.
Bevor ich gehe, kann ich
unten in der Küche Ramyeon haben?
Ramyeon reicht nicht.
Ich werde meinen Butler bitten, eine Mahlzeit zuzubereiten.
Hallo?
Könnten Sie eine Mahlzeit für Anwalt Kang zubereiten?
Und mehr Tee für mich.
Ich möchte mehr Ruhe bekommen.
Danke.
Möchten Sie noch etwas sagen?
NEIN.
Dann gehe ich nach unten.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie mehr möchten.
Eigentlich,
Ich wollte gerade
um eine weitere Schüssel Reis bitten.
Meine Güte, Sie müssen ausgehungert gewesen sein.
Das sind drei Schüsseln Reis.
Nun, ich hatte viele Dinge
mit denen ich mich heute befassen muss.
Hast du nicht
eine Familie haben?
Du bist immer hier, du gehst nie nach Hause.
Ich mache das, seit ich 16 bin.
Ich hatte nie Zeit, eine Familie zu gründen.
Aber dann,
Sie sind schon lange mit Frau Cha zusammen.
Sie muss für Sie wie eine Familie sein.
Familie? Auf keinen Fall.
Sie war die erste Person,
die mich wie einen Menschen behandelt hat.
Früher wurde ich Diener genannt,
aber sie gab mir den Titel Butler.
Ich wusste nicht, dass
Sie so ein geselliger Mensch sind.
Oh, ich entschuldige mich.
Ich bin über Bord gegangen.
Nein, ich mag es. Es fühlt sich natürlich an.
Du musst nicht dort stehen.
Bitte machen Sie Ihr Ding.
Ich werde aufräumen, wenn ich fertig bin.
Nein, Sie können es einfach dort lassen.
Ich werde nach Frau Cha sehen.
Ich habe ihr gerade noch etwas Tee gemacht.
Okay.
Keine Rechtskraft?
Aus diesem Grund bin ich hierher gekommen,
bevor ich zu Frau Cha gegangen bin.
Ich dachte, Sie sollten es wissen.
Also hat sie mich angelogen.
Aber
Es gibt einen anderen Weg
, U-yeong freizubekommen.
Bitte erzählen Sie mir im Detail,
wo und wie Sie die Halskette gestohlen haben.
Warum fragst du das?
Ich werde die Schwäche von Frau Cha finden.
Sobald ich es gefunden habe,
Ich kann
Helfen Sie mit, U-Yeong freizulassen.
Vertrau mir.
Ich werde ihn rausholen.
Ich habe die Halskette gestohlen
aus dem begehbaren Kleiderschrank.
War es in einem Safe?
Nein. Es war in einer Vitrine,
nicht in einem Safe.
Ich war dort oft und
wusste daher, wo es war.
Meine Güte, das hat mir Angst gemacht.
Und der Schrank ist nicht verschlossen?
Das ist es nicht.
Was ist mit einem Safe? Gab es keinen Safe?
Oh, ich habe es gesehen.
Ein Safe in der Umkleidekabine.
Als ich die Halskette aus dem Schrank nahm ,
Ich sah einen Knopf unter dem Regal.
Als ich den Knopf drückte,
glitt die Wand auf.
Bitte geben Sie Ihr Passwort ein.
Ich muss das Passwort wissen.
Die meisten Passwörter von Frau Cha,
einschließlich ihres Telefons,
sind 1119.
Ji-yus Geburtstag.
Falsches Passwort.
Bitte versuchen Sie es erneut.
Nach drei Fehlversuchen
ist ein erneuter Zutritt für eine Stunde nicht möglich.
Eine Stunde?
Wenn es für eine Stunde gesperrt ist, ist es vorbei.
Sind es sechs Ziffern und nicht vier?
Mein elektronisches Türschloss hat auch sechs Ziffern.
Außer eins und neun …
Null.
Ich muss sie nur kombinieren.
Die meisten Passwörter von Frau Cha,
einschließlich ihres Telefons,
sind 1119.
Ji-yus Geburtstag.
Es ist Ji-yus Geburtstag.
Ji-yu ist im ersten Jahr an der High School,
also 17.
Ich bin 29, also ist sie 12 Jahre jünger als ich.
Das bedeutet
sie wurde 2010 geboren.
Wenn es sechsstellig ist …
1011…
Neunzehn.
Tresor entriegelt.
Die Tür öffnet sich.
Was hast du da drin gemacht?
Psst. Ich …
Ich habe ein Selfie gemacht
, um es in meinen sozialen Medien zu posten.
Erzähl deiner Mutter nichts davon.
Richtig, und ich bin Ihrem Konto gefolgt.
Stellen Sie sicher, dass Sie mir auch folgen.
Ko A-ram und Park Seo-a
haben Sie nicht kontaktiert, oder?
NEIN.
Das ist seit der Disziplinarmaßnahme nicht mehr der Fall.
Wie ich schon sagte: Wenn sie
dich finden oder so, lass es mich wissen.
Ich werde mich sofort darum kümmern, okay?
Rechtsanwalt Kang.
Warum bist du wieder hochgekommen?
Nun, ich wollte Ihnen für das Abendessen danken, das
Sie für mich zubereitet haben.
Ich habe nach Herzenslust gegessen.
Vielen Dank.
Na dann.
Ich sollte wirklich los.
KANG SEAN-HO
RECHTSANWALT
DAS HAUS DES PRÄSIDENTEN ENTHÜLLT
Er ist so ein Aufmerksamkeitssucher.
Du musst müde sein.
Durch die paar Tage Ruhe habe ich meinen Kontakt verloren.
Da ich keine Fortschritte machte,
war es noch schwieriger.
Du solltest essen.
Wasch dich erst. Ich werde dir etwas zu essen zubereiten.
Ich brauche nur etwas
trinken.
Sie sagten, Sie könnten das Sondergesetz bestehen,
wenn Sie das hätten. Sind Sie sicher?
Wo bist du?
Ich gehe zu dir.
Ich habe gerade das Haus verlassen.
Es gibt einen Antiquariatsbuchladen
zehn Minuten von hier entfernt
, die ich gerne besuche.
Ein Antiquariat?
Anwalt Kang, können Sie mich hören?
Ich weiß nicht
wenn ich sollte
vertraue dir,
Sekretär Shin.
Warum sagst du das?
„Damit können wir das Sondergesetz verabschieden.“
Es gab
in der Vergangenheit viel zu viele Leute, die uns ausgenutzt haben.
Wenn Sie dies nutzen, um einen Deal abzuschließen
mit der Partei für Frieden und Freiheit
zu Ihrem eigenen politischen Vorteil –
Mach dir keine Sorge.
Haben Sie vergessen, warum ich so weit gegangen bin,
das Gesetz zu brechen und das Video zu verbreiten?
Es ging nur um die besondere Nummer.
Übergeben Sie mir das Hauptbuch.
Ich bin der Einzige
, der das Sondergesetz verabschieden kann.
Jemand, der sich Sekretär Shin nennt, sagte …
dass, wenn sie dies hätte,
Sie könnte das Sondergesetz verabschieden.
Was? Ich möchte es ihm wirklich nicht geben
, aber ich zwinge mich dazu
weil mein Onkel unbedingt darauf besteht.
Und du hältst mich auf? Du gehst mir auf die Nerven!
Es ist okay.
Ich werde es zuerst überprüfen.
Die Sicherheitsbestimmungen besagen …
Fortfahren.
Gott…
Du bist so gründlich.
Sie lassen ihn nicht einmal
alleine eine Tasche öffnen.
Es gibt kein Problem. Möchten Sie nachsehen?
STAATSANWALT
NOH CHEOL-JAE DER HASEONG-STIFTUNG …
FINANZBUCH
HASEONG PETROCHEMIE
Ich brauche eine Erklärung dafür.
Minister Shin behauptet
, Sie könnten die Kontrolle übernehmen
der Partei für Frieden und Freiheit
mit diesen.
Sie haben meine Frau bestohlen.
Ki-ju, was habe ich dir gesagt?
Ich sagte, wir hätten
es einfach an Minister Shin übergeben sollen.
Hast du gehört, was er gesagt hat?
Ich wusste, dass er kleinlich sein und
sagen würde, ich hätte sie gestohlen!
Ich war sogar bereit, ins Gefängnis zu gehen
, falls etwas schiefgehen sollte,
und er verhält sich völlig ungerührt.
Ich wusste, dass er sich so verhalten würde!
Hast du das gehört?
Seon-ho konnte sich nicht entscheiden,
wem er diese übergeben sollte.
Ich habe ihm gesagt, er soll sie dir geben.
Zum letzten Mal,
Ich werde mir erlauben, dir wieder zu vertrauen.
Wenn Sie beabsichtigen, das Sondergesetz
unter Verwendung dieser Gesetze zu verabschieden,
trink es aus und nimm sie.
Wenn Sie
Schleppen Sie Ihre Füße so, wie Sie es getan haben,
Gehen Sie einfach ohne sie.
Warum ich und nicht Sekretär Shin?
Ich habe Sie nicht ausgewählt. Ich wollte
sie Sekretär Shin geben.
Yoon Ki-ju.
Warum ich?
Du weißt, dass ich
solche Entscheidungen nicht treffe.
Also habe ich mein Gehirn benutzt.
„Wenn Tae-hun hier wäre,
wen hätte er gewählt?"
WIR SIND GEGEN ILLEGALE NACHFOLGE
Ich habe gehört, dass Rechtsanwalt Kang Ihnen die Hauptbücher gegeben hat.
Übergeben Sie sie mir.
Ich werde Kontakt mit der Peace and Freedom Party aufnehmen .
Sie wollen den Abgeordneten drohen
und sie zwingen, dafür zu stimmen?
Natürlich.
Wir können bei unseren Methoden jetzt nicht wählerisch sein.
Wir müssen das Sondergesetz verabschieden –
Was ist, wenn ich auf der ethischen Methode bestehe?
Wirst du meine Schwäche offenbaren?
Ich weiß genau, dass
Sie die Dinge nicht gerne so angehen.
Aber in Zeiten wie diesen
muss das Ergebnis für Sie Priorität haben.
„In Zeiten wie diesen“?
„Das Ergebnis“?
Wer entscheidet das?
Wer darf diese Entscheidung treffen?
Deshalb habe ich gesagt, dass ich es selbst mache.
Geben Sie einfach die Geschäftsbücher ab und treten Sie zurück.
Drücken Sie ein Auge zu.
Nach der Verabschiedung des Sondergesetzes
Sie können Ihre Rolle
als gewählter Präsident spielen.
Dafür haben Sie mich gehalten.
Jemand, der
Ihnen alle Verantwortung aufbürdet.
Das H Hotel war der Stolz meines Mannes.
Er hat mich dorthin gebracht,
noch bevor die Bauarbeiten abgeschlossen waren.
Er war stolz darauf, das höchste Hotel
aus der Erde des tiefsten Bodens gebaut zu haben.
Aber am Tag der Vollendung,
sein Antrag auf Entschädigung
wurde abgelehnt,
und gegen ihn wurde wegen Verletzung durch berufliche Fahrlässigkeit ermittelt .
Was ich in den letzten 20 Jahren gemacht habe,
ist nicht anders.
Ich habe dir gedient wie dein Schatten
vom untersten Ort
und hat Sie am Ende zum Präsidenten gemacht.
Bitte bleiben Sie jemand,
auf den ich stolz sein kann.
Sie sind jetzt der Präsident.
Tun Sie, was Sie als Präsident tun müssen.
Das sollte mein Job sein.
Lassen Sie mich das ein letztes Mal erledigen.
Ihre Arbeit ist bereits erledigt.
Gewählter Präsident!
Deine 20 Jahre.
Die 20 Jahre, die du für mich verbracht hast.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen
bis zum Schluss dankbar sein.
Das ist mein Job!
Übergebt sie mir!
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht aufhalten
wenn es um den besonderen Act ging!
Ich habe es dir gesagt!
Gewählter Präsident!
Der designierte Präsident…
Bitte bleiben Sie jemand,
auf den ich stolz sein kann.
Sie sind jetzt der Präsident.
Tun Sie, was Sie als Präsident tun müssen.
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Also,
Halten Sie hier an.
„Wenn Tae-hun hier wäre,
wen hätte er gewählt?"
Sondergesetz für
die erneute Untersuchung von Chemikalienbränden
FINANZBUCH
Am Haseong-Kreuz,
das nach Yeouido führt,
ein Eintonner-LKW hatte plötzlich eine Panne
Dies führt zu einer massiven Überlastung
in der Umgebung.
In manchen Gegenden
sind die Autos zum Stillstand gekommen,
es ist wie ein Parkplatz.
Die Polizei und die Autobahngesellschaft
Fordern Sie die Autofahrer auf, das Gebiet zu meiden
und überprüfen Sie Live-Verkehrsinformationen.
Was ist passiert?
Ein LKW hatte eine Panne.
Die Polizei wird es abschleppen,
aber es wird einige Zeit dauern.
Sie können nicht gehen.
Unsere Sicherheitsbestimmungen besagen …
JAHR 2007
-Meine Hand!
-Tae-hun!
Tae-hun, was ist los?
Tae-hun.
-Rufen Sie 911 an!
-Halten Sie durch.
Meine Hand!
Rufen Sie 911 an!
-Tae-hun.
Tae-hun.
Gewählter Präsident.
Ich habe getan, was Sie gesagt haben.
Natürlich.
Ich habe das Auto des gewählten Präsidenten bestätigt.
Die Abstimmung beginnt in 30 Minuten.
Keine Sorge, er wird es nie rechtzeitig schaffen.
Aber müssen wir so weit gehen?
Die Partei ist
ohnehin gegen das Sondergesetz.
Sie reden, als wären Sie ein Politiker.
Vielleicht werden Sie bald einer.
Ich entschuldige mich.
Wissen Sie
warum Europäer unnötig Gabeln benutzen
und sogar Messer zum Essen?
Weil sie sterben könnten
wenn sie ihre Wachsamkeit vernachlässigen
und mit leeren Händen zu einer Mahlzeit gehen.
Ich bin nicht nur gut in Arithmetik, sondern
auch ziemlich gut in Weltgeschichte.
Es ist nicht vorbei, bis es vorbei ist.
Wie viele Menschen in der Geschichte
glauben Sie, dass er
im letzten Moment unerwartet gestorben ist?
So starb Dschingis Khan.
Und Napoleon tat das auch.
Wer sagt, dass ich nicht so enden werde?
Also sag kein weiteres Wort
und behalten
der gewählte Präsident steckt im Verkehr fest
bis zum letzten möglichen Moment.
Heute, auf der 22.
Plenarsitzung der Nationalversammlung,
Es wird eine Abstimmung über die Sondertat von Do Tae-hun
stattfinden.
Die Menschen achten darauf,
ob der designierte Präsident Hyun
erstes Wahlversprechen wird erfüllt.
NATIONALVERSAMMLUNG
Wie kann ich Ihnen helfen?
Der gewählte Präsident ist gerade
in der Nationalversammlung eingetroffen.
Doch statt seiner üblichen Staatskarosse,
er kam
auf dem Motorrad eines Verkehrspolizisten an,
was beispiellos ist.
Glückwunsch
zum Wahlsieg.
Wir hätten Ihnen zuerst einen Besuch abstatten sollen,
aber Sie kamen hierher, bevor wir dazu in der Lage waren.
Von nun an wird es ein privates Treffen sein.
Der designierte Präsident hat eine schwierige Entscheidung getroffen
und ist den ganzen Weg hierher gekommen.
Wir sollten uns ohne Kameras von Herz zu Herz unterhalten .
Anstatt sich mit den Abgeordneten
der Partizipativen Volkspartei zu treffen,
Der designierte Präsident besuchte
die Partei für Frieden und Freiheit,
die ihre letzte Sitzung zur Besprechung der Abstimmung abhielten .
Nur noch zehn Minuten
bis zur Abstimmung.
Es wird davon ausgegangen,
dass der designierte Präsident
die Partei für Frieden und Freiheit selbst.
Wenn das Sondergesetz
danach immer noch abgelehnt wird,
Der designierte Präsident muss
dafür die politische Verantwortung übernehmen.
Ihm droht ein Prozess.
Wie können Sie es wagen, hier hereinzuplatzen?
Sie sind noch nicht der Präsident.
Zeigen Sie etwas Respekt!
Hast du das gehört?
Sie sind hierher gekommen, um ein paar Bilder zu machen
und es in die Nachrichten bringen.
„Ich habe alles getan, was ich konnte.“
„Das Gesetz wurde wegen der Partei für Frieden und Freiheit abgelehnt .“
Wenn Sie die Geschichte so drehen wollen,
vertreiben Sie sich einfach die Zeit und gehen Sie.
Bis zur Abstimmung bleiben uns ohnehin weniger als zehn Minuten .
Zehn Minuten reichen.
Aber für diese zehn Minuten,
leih mir deine Ohren.
-Was sagt er?
-Das ist Unsinn.
Hören Sie sich selbst?
-Du bist unvernünftig.
-Was in aller Welt?
Was möchte er sagen?
Und das in zehn Minuten?
Ich möchte Parteivorsitzendem Ju Hyuk-rin danken
für die Organisation dieses Treffens
damit ich
alle hier persönlich kennenlernen konnte.
Warum haben Sie ihn hereingelassen?
Was möchte er sagen?
Ich glaube nicht, dass ich erklären muss, warum
das Do Tae-hun-Sondergesetz verabschiedet werden muss.
Erst vor ein paar Tagen
in der Sitzung, die von der
offiziellen Abgeordneten Bae abgehalten wurde,
die meisten von Ihnen äußerten
dass Sie für das Gesetz waren.
Stattdessen,
Ich werde über das Hindernis sprechen,
das Sie behindert
davon abhalten, für das Gesetz zu stimmen.
Sie überschreiten die Grenze.
Welches Hindernis?
Was um alles in der Welt sagst du?
Haben Sie Beweise?
Zeigen Sie uns den Beweis!
Was in aller Welt?
Was ist das?
-Was ist das?
Sind das wirklich…
Wie meinst du das?
Er hat die Hauptbücher mitgebracht?
Ich meine, was ich gesagt habe.
Das ist unmöglich.
Tresor entriegelt.
Die Tür öffnet sich.
Der verstorbene Cha Jin-taek
hinterließ meiner Frau dieses Erbe.
Die bisherigen Aufzeichnungen
über die schwarzen Kassen Ihrer Partei
und die Aufzeichnungen über
die Korruption einiger Abgeordneter.
Welche schwarzen Kassen?
Welche Korruptionen?
Wenn Sie hier sind, um uns zu verleumden,
sollten Sie umkehren.
Mir bleiben noch acht Minuten.
Noch acht Minuten,
damit Sie mir zuhören können.
Ich werde Chas Erbe zurückgeben
an euch, Leute.
Es gehörte von Anfang an Ihrer Partei.
Wenn dieses Erbe
hat Sie davon abgehalten,
so abzustimmen, wie Sie es wollten,
mach dir jetzt keine Sorgen.
Dies ist das erste Mal
jemand hat mir so offen gedroht.
Du sagst also
wir sollten für das Sondergesetz stimmen
weil du unsere Geheimnisse kennst?
Und zu Ihren Marionetten werden?
Es gibt keine Geheimnisse.
Es gibt
keine Kopien oder Aufnahmen.
Wirklich?
Aber
Abstimmung basierend auf
Ihre individuelle Wahl,
nicht basierend auf Ihrer Partei.
Das Gewicht Ihrer Stimme …
Teilen Sie es nicht
mit Ihren Abgeordnetenkollegen.
Das Recht und die Verantwortung
der Wahl gehören
ausschließlich für Sie.
Übertragen Sie die Verantwortung nicht
auf Ihre Partei.
So wie ich den besonderen Akt
nach einer Person benannt habe,
für die heutige Abstimmung,
als Einzelperson abstimmen,
nicht als Parteimitglied.
Ich möchte es einfach wissen.
Vor fünfzehn Jahren.
2. April 2012.
Warum Tae-hun einen solchen Tod erleiden musste.
Das möchte ich einfach wissen.
Warum die Leute versuchen, mich
davon abzuhalten, die Wahrheit dieses Tages aufzudecken.
Und was genau ist an diesem Tag passiert?
Ich muss die Wahrheit wissen.
Haben Sie Reporter Son angerufen?
Nach dem Interview
wird U-yeong freigelassen.
Nein, ich habe es nicht getan.
Ich bin der designierte Präsident Hyun Min-cheol …
Ist sie wirklich Ihre Tochter?
Antworte mir! Ist es wahr?
Was ist, wenn die Testergebnisse ergeben, dass
Lee Hwa-jin nicht seine Tochter ist?
Was werden Sie dann tun?
Es sind zwei Monate vergangen
und der Täter wurde immer noch nicht gefunden.
Ich möchte den Täter finden
der meine Mutter getötet hat.